80 % de la population mondiale
est aujourd'hui dotée
de pouvoirs surnaturels.
Dans ce monde en proie au chaos,
une profession jusqu'alors chimérique
est apparue au premier plan.
Les super-héros
combattent les super-vilains
et maintiennent l'ordre public.
Ce récit raconte
comment je vais devenir
le plus grand des héros.
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Structure de la série : Yôsuke Kuroda
Montage : Kumiko Sakamoto
Character design : Yoshihiko Umakoshi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeurs artistiques :
Shigemi Ikeda, Yukiko Maruyama
Directeur de la photographie :
Masataka Ikegami
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores : Masafumi Mima
Générique de début :
"PEACE SIGN" par Kenshi Yonezu
Réalisation : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : Bones
Une production
My Hero Academia production committee
Izuku.
Je vais te battre.
Tout le monde vise le sommet,
même ceux des autres filières.
Je ne peux pas rester à la traîne !
Je vais me battre pour la victoire !
QUELLE BELLE ALTÉRITÉ
Les éliminatoires
du championnat de Yuei
démarrent avec la première épreuve,
la course d'obstacles !
Les règles sont simples,
tout est permis
tant qu'on respecte le tracé !
Nos robots-caméras
- retransmettent les images !
- T'as vraiment besoin de moi ?
Voyons ce qui nous attend !
Nos chers embryons de super-héros
franchiront-ils le premier obstacle,
l'enfer des robots ?
J'aurais aimé qu'ils nous réservent
des adversaires plus impressionnants,
vu que mon fumier de père regarde !
Il l'a immobilisé !
On peut passer entre ses jambes !
N'y songez pas !
Je l'ai gelé en position instable.
Il va tomber...
Le premier à passer
est Shoto Todoroki, de seconde A !
Y en a un qui s'est fait écraser !
Il doit être mort !
Parce qu'on peut y rester ?
Il en faut plus pour me tuer !
Eijiro Kirishima !
Il revient de loin, on peut le dire !
Quelle enflure, ce mec !
Il a fait exprès de le faire tomber !
Un autre que moi serait mort !
Eijiro Kirishima !
Son Alter : Durcissement !
Il peut durcir son corps à l'extrême !
C'est à la fois une lance invincible
et un bouclier impénétrable !
Décidément, la seconde A...
n'est qu'un ramassis d'ordures !
Tetsutetsu de seconde B
a aussi été écrasé !
Mort de rire !
Un autre que moi serait mort !
Tetsutetsu Tetsutetsu !
Son Alter : Acier !
Son corps est aussi dur que l'acier !
C'est à la fois une lance invincible
et un bouclier impénétrable !
En plus d'être bidon,
mon Alter n'est même pas unique !
Attends que je te chope !
Ils en ont, de la chance !
Ils peuvent foncer tête baissée !
Unissons nos forces ici
pour ouvrir une brèche !
Katsuki ?
Pas question de rester derrière !
Katsuki Bakugo de seconde A !
Ça coince en bas ?
Il passe au-dessus !
Clever!
Toi qui es pourtant
du genre à passer en force,
c'est bien esquivé !
Merci d'avoir montré le chemin !
Hanta Sero !
Son Alter : Ruban adhésif !
Il projette
du ruban adhésif de ses coudes !
Il peut l'enrouler
pour se tracter,
ou le découper
pour tendre des pièges !
- Atterrissage !
- OK !
Fumikage Tokoyami !
Son Alter : Dark Shadow !
Il héberge en lui une créature d'ombre
qui peut se matérialiser et grandir !
Les premiers à passer
sont principalement en seconde A.
Les autres classes
ont pourtant du potentiel.
La différence...
Ils restent peu de temps sur place.
Avec l'incident du SCA,
ils ont goûté
au monde qui les attendait.
Annulation !
Ils ont connu la terreur.
Ils y ont fait face pour survivre.
Grâce à cette expérience,
ils ont appris à ne pas hésiter.
Je ne peux pas me reposer
sur le One for All à ce stade !
Un bout du robot
que Shoto a abattu !
Ces robots verrouillent leur cible
et la poursuivent.
Je vais lui donner de l'élan
pour faire en sorte
qu'il ne puisse pas freiner !
Allez, je ne dois pas m'arrêter !
Cette plaque me sert
à la fois de bouclier et d'arme !
Momo ?
Trop facile !
La voie est libre !
Elle les a détruits
avec une telle aisance !
Ça explique sa recommandation !
À l'examen d'entrée,
il fallait éviter ces robots.
Mais quand il s'agit de les détruire,
ce ne sont que des tas de ferraille.
Leur faiblesse devient évidente.
Je veux que tu fasses savoir
que tu es là !
Je sais que je t'ai mis la pression.
Mais tu dois passer cette épreuve,
même de justesse !
Le premier obstacle est "trop facile" ?
Que donne le suivant, alors ?
Si on tombe, éliminé !
Accrochez-vous pour réussir
l'épreuve de la chute !
Quand ont-ils eu le temps
de fabriquer ça ?
Tsuyu ?
Rien de sorcier avec ces cordes !
Elle fonce !
Enfin !
Le moment que j'attendais
pour me faire remarquer !
L'occasion rêvée
de faire connaître mes inventions !
Regardez bien,
entreprises de tout le pays !
La flèche-grappin
et les semelles voltigeuses !
La filière assistance !
Elle a droit à son équipement ?
La filière super-héroïque
s'entraîne souvent sur le terrain.
Pour compenser cet avantage,
notre équipement est autorisé,
à condition de l'avoir fabriqué
nous-mêmes !
Et oui, pour nous...
la filière assistance,
le championnat
est un moyen
de montrer aux professionnels
notre inventivité et notre technique !
Regardez tous ça ! Si possible,
les grandes entreprises !
Admirez les prouesses
de mes petites merveilles !
Ah, quand même !
Ça m'énerve...
À mon tour !
C'est pas du jeu !
Pas mal...
Ils sont nombreux
à vouloir saisir leur chance !
Pas vrai, M. Eraser Head ?
Mais qu'ils se bougent, bon sang !
Le premier de la course
creuse l'écart !
Il a été lent à démarrer,
mais il me colle de près...
Saloperie !
Mon frère regarde sûrement !
Pas question d'avoir l'air ridicule !
Il a l'air ridicule !
Le premier domine largement la course.
Son Alter est certes puissant,
mais il assure aussi
physiquement et stratégiquement !
Rien d'étonnant !
C'est le fils d'Endeavor,
le héros incandescent !
Ben forcément !
C'est le plus grand justicier
après All Might !
Les agences
vont vouloir se l'arracher !
Le peloton de tête s'évade
alors que ça bouchonne derrière !
Nous n'avons pas précisé
le nombre de sélectionnés !
Alors du nerf
si vous voulez en être !
Izuku...
DANGER - MINES !
Et nous voici au dernier obstacle,
qui n'est autre...
qu'un champ de mines !
En observant bien,
on peut repérer leur emplacement !
Il faudra utiliser
vos yeux et vos jambes !
Pour information,
les mines ne sont pas très puissantes,
mais elles sont assez bruyantes et
impressionnantes pour vous assommer !
Ça dépend des gens...
Ils sont déjà au dernier obstacle ?
Il faut que j'accélère !
Cet obstacle est prévu
pour pénaliser les premiers.
Tout ça pour le spectacle !
J'en ai rien à carrer !
C'est pas l'autre tache
que t'aurais dû défier !
Le premier vient d'être doublé !
Heureux, les journalistes ?
C'est ce que vous aimez, non ?
Regardez-les !
Les candidats à l'arrière accélèrent !
Mais la bataille continue
entre les deux premiers
pour prendre la tête !
Ils sont déjà loin !
Mais...
y a encore moyen de les rattraper !
Je t'emprunte ta technique...
Katchan !
Quelle déflagration
en queue de course !
Que s'est-il passé ?
Est-ce un hasard ou volontaire ?
Izuku Midoriya de seconde A
est propulsé à l'avant
par le souffle de l'explosion !
Des mines d'entraînement.
Elles explosent si on marche dessus.
Elles ne sont pas dangereuses,
mais une chute suivie
d'une réaction en chaîne
ferait perdre beaucoup de temps.
Avec les blessures et la fatigue,
mieux vaut avancer
lentement mais sûrement.
Même ceux qui peuvent bondir loin
se retiennent.
Plus on est devant,
plus il y a de mines.
Puis ils doivent se gêner
et se ralentir.
Je dois être attentif !
Repérer les zones qu'ils esquivent !
Ils ont l'air plus prudents
à l'entrée du champ.
Il doit rester plein de mines !
- Ça ira, reste calme !
- Qu'est-ce qu'il fiche ?
Shoto Todoroki et Katsuki Bakugo
sont en tête !
La ligne d'arrivée
est juste devant eux !
Ça y est !
Je t'emprunte ta technique, Katchan !
Super vitesse explosive turbo !
Mais c'est...
Izuku Midoriya de seconde A !
Propulsé par le souffle de l'explosion !
Il passe en tête !
Le décollage a marché comme prévu,
mais l'explosion était incroyable !
Et surtout...
j'ai pas pensé à l'atterrissage !
Deku... Reste pas devant moi !
J'ouvre la voie
à ceux de derrière,
mais là, le problème est devant !
Todoroki et Bakugo
ont cessé les hostilités
pour poursuivre Midoriya !
La guerre cesse
quand apparaît un ennemi commun !
Quoique la guerre n'a pas cessé !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Zut...
Je ralentis.
C'est sûr, ils vont me doubler.
Je perdrais trop de temps
en atterrissant pour reprendre la tête.
Zut, rien n'est joué !
Ne lâche rien !
J'ai saisi l'occasion de les doubler !
Je ne dois pas la lâcher !
Je ne peux plus les doubler,
mais je peux les arrêter !
Izuku Midoriya stoppe ses adversaires
avant même d'atterrir !
Il a franchi le champ de mines
en un éclair !
Eraser Head, ta classe est incroyable !
Qu'est-ce que tu leur apprends ?
Je ne leur ai rien appris.
Ce sont eux
qui s'enflamment mutuellement.
Le championnat de Yuei,
classes de seconde !
- Tu m'as écouté ?
- Qui aurait prévu
un tel retournement de situation
dès la première épreuve ?
Le premier élève
à revenir dans le stade est...
l'inattendu Izuku Midoriya !
Izuku, Izuku !
Je reconnais ce gamin !
Mais oui !
Celui de l'an dernier...
Sale mioche...
Le but de ce championnat
est d'affronter ses propres camarades
pour atteindre le sommet !
La réputation d'un héros
est primordiale.
Il faut vouloir plus que tout
être au-dessus des autres.
Toi, tu désires juste
venir en aide à autrui...
C'est pour cela que je t'ai choisi.
Car je pensais
que c'était ta principale faiblesse.
J'ai eu tort de douter de toi, pardon !
Mais il faut soigner
ce côté pleurnichard !
Qu'en dites-vous ?
La cote de Midoriya
a grimpé en flèche.
Mais on ne peut rien planifier
sans connaître son Alter.
Admettons qu'on gère une agence,
comment pensez-vous
qu'on devrait le vendre au public ?
Déjà, pas grâce à son look.
Il lui faudrait un talent
ou un style artistique bien à lui.
Mais sans matière première,
impossible.
La filière gestion...
Ils n'arrêtent jamais !
La filière gestion !
Ils n'ont rien à gagner
dans le championnat.
Ils profitent de l'événement
pour vendre des produits
ou faire des simulations stratégiques.
Ils n'ont rien à faire !
Encore...
Fait chier !
Saloperie !
Les candidats franchissent la ligne !
Reposez-vous,
on annoncera le classement plus tard !
Deku ! Tu as été incroyable !
Ochaco ?
Tu es premier !
Je suis jalouse !
Non, je...
J'ai juste eu du bol...
J'ai ramassé un objet
qui m'a bien servi.
C'est ma chance
qui est incroyable !
C'est le hasard.
C'est maintenant que je vais
devoir faire mes preuves.
Ça ne devait pas se passer...
D'une pierre deux coups !
Je suis un génie !
Tu es répugnant !
La première épreuve des seconde
est enfin terminée !
Jetons un œil aux résultats !
1. IZUKU MIDORIYA (2nde A)
2. SHOTO TODOROKI (2nde A)
3. KATSUKI BAKUGO (2nde A)
4. IBARA SHIOZAKI (2nde B)
5. JUZO HONENUKI (2nde B)
6. TENYA IIDA (2nde A)
7. FUMIKAGE TOKOYAMI (2nde A)
8. HANTA SERO (2nde A)
9. EIJIRO KIRISHIMA (2nde A)
10. TETSUTETSU TETSUTETSU (2nde B)
11. MASHIRAO OJIRO
12. YOSETSU AWASE   13. TSUYU ASUI
14. MEZO SHOJI
15. RIKIDO SATO   16. OCHACO URARAKA
17. MOMO YAOYOROZU
18. MINORU MINETA
42. YUGA AOYAMA (2nde A)
Les 42 premiers
sont qualifiés pour la suite !
Ceux qui ont échoué, soyez rassurés !
On vous garde une place de choix !
C'est ici
que les choses sérieuses commencent !
Les journalistes
vont bouillir d'excitation !
Ne les décevez pas !
Place à la deuxième épreuve !
Je sais ce que ce sera !
Essayez de deviner...
Alors, une idée ?
C'est trop tard !
Et voilà !
Une bataille de cavaliers ?
Je suis nul à ça !
Comment on fait ?
Ça se joue en équipe, non ?
Place aux explications !
Vous formerez librement des équipes
de deux à quatre candidats.
Les règles sont celles de base,
à la différence
que vous recevez un score
en fonction du classement précédent.
Donc faut récolter des points,
comme à l'examen d'entrée.
C'est pas compliqué !
Le score des équipes
varie en fonction de leurs membres.
Bien vu !
Vous me laissez finir mes explications ?
Vous l'avez compris !
Les points sont donnés
par tranche de 5 !
Le 42e reçoit 5 points,
le 41e reçoit 10 points,
et ainsi de suite.
Seul le premier
fait exception en en recevant...
dix millions !
Dix millions ?
Dix millions ? Intéressant.
C'est donc l'homme à abattre...
... si on veut être premier,
peu importe notre classement !
Vous savez tout...
Les premiers seront les cibles privilégiées
dans cette bataille !
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
All Might : Kenta Miyake
Ochaco Uraraka : Ayane Sakura
Tenya Iida : Kaito Ishikawa
Shota Aizawa : Junichi Suwabe
Katsuki Bakugo : Nobuhiko Okamoto
Present Mic : Hiroyuki Hoshino
Midnight : Akeno Watanabe
PROCHAIN ÉPISODE
Deku, parlons un peu
du prochain épisode !
L'épreuve des cavaliers !
On va se battre par équipes de 4.
Mais personne veut être avec moi !
Deku... Tu dois te sentir seul !
Ça y est,
on me considère comme l'exclu !
Deku !
- Tu dois te sentir seul !
- Elle en rajoute !
Prochain épisode :
"Tactiques, plans et stratégies" !
Les larmes de Deku
vont jaillir tel un geyser !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !